# clase 06 20/05/2021 

## Repaso: 


## temas nuevos: 

fopen()
fclose()
feof(arch) : retorna True si el puntero lleg칩 a fin de archivo 

fwrite() : permite escribir 1 caracter, una estruct, 
fread() : 

fgets() :  lee caracteres del stream especificado. puede ser puntero a FILE o stdin.  lee hasta ENTER o limite del array 

fputs() 

ftell() : devuelve bytes en el que esta el puntero 
fseek() : permite cambiar la posicion del puntero 



### modos de apertura de archivo: 
w+b : Crea un archivo sobre el que podemos grabar registros
y, leer y modifi car registros ya grabados. Si dentro de la
carpeta existe un archivo con igual nombre entonces, al
abrirlo, borrar치 todo su contenido dej치ndolo con 0 bytes.
r+b : Idem anterior solo que si en la carpeta ya existe un archivo
con igual nombre entonces no borrar치 su contenido.


