# clase 5 06/05/2021 
- repaso recursividad 
- leer/escribir en archivos de texto.
fopen(), fclose(), fprinf(), getc(), fgets(), fscanf() 
- pasar parametros al programa. y como ejecutar desde consola. Argumentos por linea de comando. 
- operaciones con strings: agregar, buscar, insertar
 
- también usamos: funciones/procedimientos, punteros, paso de parametros por valor y referencia. 

TAREA: agregar 2 nuevas funciones al programa 'operaciones_array.c':
int eliminar_x_valor(....)  
  buscar valor dentro del array y quitarlo. 
int eliminar_x_indice(....) 
  eliminar registro del array segun su indice. 


# proximas : 
.- algoritmos de búsqueda: 
.- tipos definidos struct 
.- algoritmos de ordenamiento: 

.- struct en archivos 
.- corte de control

.- debugging 
.- git 

