# clase 06 20/05/2021 

## Repaso: 


## temas nuevos: 

fopen()
fclose()
feof(arch) : retorna True si el puntero llegó a fin de archivo 

fwrite() : permite escribir 1 caracter, una estruct, 
fread() : 

fgets() :  lee caracteres del stream especificado. puede ser puntero a FILE o stdin.  lee hasta ENTER o limite del array 

fputs() 

ftell() : devuelve bytes en el que esta el puntero 
fseek() : permite cambiar la posicion del puntero 



### modos de apertura de archivo: 
w+b : Crea un archivo sobre el que podemos grabar registros
y, leer y modifi car registros ya grabados. Si dentro de la
carpeta existe un archivo con igual nombre entonces, al
abrirlo, borrará todo su contenido dejándolo con 0 bytes.
r+b : Idem anterior solo que si en la carpeta ya existe un archivo
con igual nombre entonces no borrará su contenido.



git init 
git add . 
git commit -m "creacion proyecto. clase 7"

git remote add origin https://github.com/nicocastanio/tuc-prog1-2021-1c.git
git branch -M main 
git pull origin main
git push -f -u origin main
# fuerza el push al remote y pisa el contenido que habia en el remote. 
# el problema se dio porque tenia commit en el local y en el remoto. y al hacer un pull daba el sig error: 
      $ git pull origin main
      From https://github.com/nicocastanio/tuc-prog1-2021-1c
      * branch            main       -> FETCH_HEAD
      fatal: refusing to merge unrelated histories
# otra alternativa es ignorar las historias no relacionadas: 
git pull --allow-unrelated-histories

el problema es porque comenzaste 2 proyectos (uno local y otro remoto), ambos con commits y los queres unir. 
o comenzas de local y creas repo vacío en github (sin readme ni nada). 
o comenzas en github y haces clone en local. 

git remote show origin
# muestra la info del origin

git remote -v
# muestra URLs seteadas para fetch y push 

git config --list



git remote set-url origin https://nicocastanio:****@github.com/nicocastanio/tup-prog1-git
git remote set-url origin https://RafaelViretto:TUCLAVE@github.com/RafaelViretto/tp3.txt
git remote set-url origin https://FraanCabrera:TUCLAVE@github.com/FraanCabrera/TP_Prog



$ git config --global credential.helper store
git config --global credential.helper wincred
git config --global credential.helper cache
guarda en texto plano las credenciales . en el archivo ~/.git-credentials
es muy inseguro. 


chequear cual esta configurado:
git config --system credential.helper
git config --global credential.helper
git config --local credential.helper

para eliminar la configuracion (ejecutar el que corresponda) 
git config --system --unset credential.helper
git config --global --unset credential.helper
git config --local --unset credential.helper


# para descargar los cambios del repositorio remoto: 
$ git pull origin main 

si queremos 'atar' nuestra rama a una remota: 
$ git branch --set-upstream-to=origin/<branch> main
luego simplificamos: 
$ git pull 














