# clase 09 03/06/2021 

## Repaso:


## temas: 
- <ctype.h> Character classification and conversion : 
- archivos
- Asignación dinámica de memoria con las funciones
malloc() y free() de stdlib.
- git  (TP3) 

10/06/2021 – entrega TP3 - crear proyecto en Git, subir a github 
24/06/2021 – Parcial  - 
01/07/2021 – recuperatorio parcial 










































size_t  : que es? como se usa? cuando? ventajas/desventajas

- unions 
enumeraciones 
arrays de structs 
- campos de bits, operadores de bits 

- aritmetica de punteros 
punteros a estructuras
punteros a funcion 

+ otras funciones de biblioteca estandar
<string.h> String handling : 
atoi, atol, atof 
<ctype.h> Character classification and conversion : 
isalnum, isalpha, isblank, iscntrl, isdigit, isgraph, islower, isprint, ispunct, isspace, isupper,
and isxdigit, and conversions toupper and tolower.
<time.h> Handling time : 

+ archivos
sizeof
fseek() : cambio de la posición del cursor
ftell() : obtención el punto de acceso actual

SEEK_SET (comienzo del archivo, byte 0)
SEEK_CUR (posición actual)
SEEK_END (final del archivo)

archivos binarios: 
  fread - fwrite 
archivos secuenciales: 
  putc - fputc 
  getc - fgetc 
  fputs - fgets
  fprintf - fscanf 
  feof 
  rewind 
fgetwc 

- Asignación dinámica de memoria con las funciones
malloc() y free() de stdlib.
calloc() realloc() 

- mas ejemplos con archivos. apareo de archivos 
- mas ejemplos con corte de control. 

- listas enlazadas, operaciones 
- pilas y colas 

- arboles ?? : NO 


